Soo-hyun.
Soo-hyun.
How about we turn my lie
Apa kata kita jadikan penipuan saya
into reality?
satu realiti?
Let's live together.
Mari tinggal bersama.
Do you not want to?
Awak tak nak?
I'm sorry
Saya minta maaf
for not being able to say no.
sebab tak dapat menolak.
- But I promise you... - Don't think about the future.
- Tapi saya janji... - Jangan fikir tentang masa depan.
Just live in the moment.
Hidup sajalah.
And don't die.
Jangan mati.
Isn't jjajangmyeon what we eat on moving days?
Selalunya orang makan jjajangmyeon kalau pindah, bukan?
- Yes, and there's yours right there. - Right.
- Ya, dan itu awak punya. - Okey.
I always enjoy having a variety of dishes.
Saya suka makan berbagai jenis hidangan.
This is also your welcoming party.
Ini juga parti menyambut kedatangan awak.
- What's this? - Nanjianwanzi.
- Apa ini? - Nanjianwanzi.
The one I ordered is delicious.
Yang ini sedap.
I finally get to see it for real and not just on a menu.
Akhirnya saya dapat tengok betul-betul dan bukan dalam menu.
It looks like minced pork, but I bet it's quite expensive.
Ia nampak seperti daging kisar, tapi saya yakin ia agak mahal.
Are you planning to greet all of the dishes?
Awak nak sapa semua hidangan?
"Hello, it's good to meet you."
"Helo, gembira bertemu awak."
What's so special about this...
Apa yang istimewa sangat tentang ini...
How is it?
Macam mana?
What?
Apa?
It just tastes like meat.
Rasa macam daging saja.
What about these leftovers--
Macam mana dengan lebihan makanan...
Cut the lecturing and just dig in.
Berhenti membebel dan makan sajalah.
How much is all this?
Berapa harga semua ini?
I think we'll be great roommates.
Saya rasa kita akan jadi teman serumah yang baik.
Are you serious?
Awak serius?
It's what I want.
Itu yang saya mahu.
I'm looking forward to this.
Saya tak sabar.
Let's cheers to that.
Mari kita raikannya.
Cheers.
Minum.
[ My Jun ]
[ Jun saya ]
[ You must be upset that I ran off all of a sudden. ]
[ Tentu awak marah sebab saya tiba-tiba saja pergi. ]
[ Was something up? ]
[ Ada hal pentingkah? ]
[ My Jun ]
[ Jun saya ]
[ Yes, with Soo-hyun. ]
[ Ya, dengan Soo-hyun. ]
Soo-hyun?
Soo-hyun?
Keep it down, will you?
Perlahankan suara awak.
[ My Jun ]
[ Jun saya ]
[ Jun, we'll talk tomorrow. Good night. ]
[ Jun, kita cakap esok sajalah. Selamat malam. ]
Gong Mi-ju, get up and have some tteokbokki.
Gong Mi-ju, bangun dan makan tteokbokki.
Mi-ju?
Mi-ju?
What's up with her?
Kenapa dengan dia?
There's also corn dogs, your favorite.
Ada corn dog kegemaran awak juga.
I guess we'll have to eat them all ourselves.
Nampaknya kita terpaksa makan semuanya.
Corn dogs dipped in tteokbokki sauce will be to die for.
Corn dog kalau cecah dengan sos teokbokki memang sedap.
Ridiculous! Corn dogs should be dipped in ketchup.
Mengarut! Corn dog kena cecah dengan sos tomato.
Who knew that corn dogs could get her out of bed?
Siapa sangka corn dog boleh buat dia bangun dari katil?
I only found that out myself.
Saya sendiri baru tahu.
I'm glad you made it.
Saya gembira awak bangun.
You should eat your favorite food on crappy days.
Awak patut makan makanan kegemaran pada hari-hari yang teruk.
It's good.
Sedapnya.
I should take this call.
Saya kena jawab.
Go ahead. At least one of us should be happy.
Pergilah jawab. Salah seorang daripada kita patut gembira.
It's so good that I'm in tears.
Ia begitu sedap hingga saya menangis.
Do one or the other. Don't cry while eating your favorite food.
Buat satu-satu. Jangan menangis sambil makan makanan kegemaran.
Were you deprived of your country?
Awak kena buang negarakah?
Yes, it's how I feel.
Ya, itu yang saya rasa.
He was my everything, you see.
Dia segala-galanya bagi saya.
Mi-ju.
Mi-ju.
[ Myungil University ]
[ Universiti Myungil ]
You're in your third-year which means that half of your college life is over.
Awak dah di tahun ketiga dan ini bermakna separuh kehidupan kolej dah tamat.
If you're still running around having fun,
Kalau awak masih lagi berseronok,
it's about time you got a reality check.
sudah tiba masanya untuk awak kembali ke realiti.
In that sense...
Jadi...
[ Write resumes for ten of the top 30 companies. ]
[ Tuliskan resume untuk sepuluh daripada 30 syarikat terkenal. ]
Why? Who's complaining?
Kenapa? Siapa yang merungut?
You still think you have a lot of time.
Awak masih fikir awak ada banyak masa.
You!
Awak!
Wake up.
Bangun.
Yes?
Ya?
What's your TOEIC score?
Berapa markah TOEIC awak?
- I-- - What's your GPA?
- Saya... - Berapa GPA awak?
I only just got back from serving in the military.
Saya baru balik dari berkhidmat dalam tentera.
Are you saying you still haven't adjusted to society yet?
Jadi awak masih belum dapat sesuaikan diri dengan masyarakat?
Did you get good grades in your first and second year?
Awak dapat gred yang baik pada tahun pertama dan kedua?
I selected this assignment to teach you
Saya pilih tugasan ini untuk ajar awak
that you don't have time to waste or make excuses.
bahawa awak tak boleh membuang masa atau beri alasan.
Make sure it reflects your current status.
Pastikan ia mencerminkan semula status terkini awak.
That'll be all.
Itu saja.
- Which companies will you choose? - It's too much.
- Awak nak pilih syarikat mana? - Melampau betul.
I don't even know.
Saya pun tak tahu.
Don't be too intimidated by what Professor Song said.
Jangan takut sangat dengan apa yang Profesor Song cakap.
It's not that.
Bukan begitu.
I just always feel suffocated after her lectures.
Saya selalu rasa lemas selepas kelasnya.
No one would take her course if it wasn't mandatory
Tiada siapa akan ambil kursusnya kalau bukan sebab mandatori
in order to graduate.
untuk menamatkan pengajian.
She's not wrong though.
Tapi dia tak salah.
We don't have a lot of time left.
Kita memang tak ada banyak masa lagi.
But I still don't know what I want to do with my life.
Tapi saya masih tak tahu nak buat apa dengan hidup saya.
Pathetic, right?
Menyedihkan, bukan?
That's unexpected.
Itu tak dijangka.
You've always been assiduous.
Awak selalu bersikap tegas.
Thanks, Soo-hyun.
Terima kasih, Soo-hyun.
You're more affectionate than you seem.
Awak lebih penyayang daripada yang saya sangka.
I was only stating a fact.
Saya cuma cakap benda yang betul.
So how's the roommate situation for you?
Jadi macam mana keadaan rakan serumah awak?
Jun's excited because he thinks you'll get along.
Jun teruja sebab dia fikir dia boleh berbaik dengan awak.
Get along?
Berbaik?
Jun and me?
Saya dan Jun?
Did something happen between you two?
Ada apa-apa berlaku antara awak berdua?
Soo-hyun, breakfast is ready!
Soo-hyun, sarapan dah siap!
There you go. Dig in.
Itu dia. Makanlah.
Breakfasts should always be big.
Kita kena makan banyak semasa sarapan.
But I'm late for class.
Tapi saya dah lewat untuk ke kelas.
Fine. Let's eat.
Baiklah. Mari makan.
What's with all this food?
Kenapa banyak sangat makanan?
Slow down, will you?
Perlahan-lahanlah.
I added some good-quality mushrooms in there,
Saya masukkan cendawan yang berkualiti
so savor the flavors.
untuk sedapkannya.
Savor them?
Untuk sedapkannya?
They're nothing but black chunks of mushrooms.
Ia hanyalah ketulan hitam cendawan.
It's truffle which cost 300,000 won per 100g.
Itu trufel yang berharga 300,000 won untuk satu gram.
Watch yourself.
Hati-hati.
What? What exactly is this?
Apa? Ini benda apa sebenarnya?
300,000 won, did you say?
300,000 won?
Are you out of your mind?
Awak dah hilang akalkah?
It's a bit too much for breakfast, I guess.
Ia agak keterlaluan untuk sarapan.
I wanted to have it with wine in the evening,
Saya nak makan dengan wain pada waktu malam,
but you're too busy with your part-time jobs.
tapi awak terlalu sibuk dengan kerja sambilan awak.
That's not what I mean.
Bukan itu maksud saya.
How can you eat mushrooms that's pricier than rib-eye?
Bagaimana awak boleh makan cendawan yang lebih mahal dari daging rusuk?
Don't you ever buy this again.
Jangan beli lagi.
Right. Sure thing.
Ya, baiklah.
I see.
Begitu rupanya.
Can't you talk to Jun for me?
Boleh awak cakap dengan Jun bagi pihak saya?
Tell him to keep the truffle to himself.
Suruh dia makan trufel itu seorang diri saja.
I've had indigestion ever since I heard its price.
Saya alami ketakcernaan selepas saya dengar harganya.
Sure.
Baiklah.
How can mere mushrooms be what I spend on food a month?
Macam mana harga cendawan biasa sama jumlah dengan sebulan makanan saya?
One can get mushrooms in the woods, you know.
Boleh saja cari dalam hutan.
Guys!
Kawan-kawan!
Let's go.
Mari.
I was thinking about buying some luwak coffee.
Saya ingat nak beli kopi luwak.
Forget it. I don't want any.
Lupakan saja. Saya tak nak.
Please just drink it yourself.
Minumlah sajalah.
Professor Yeo.
Profesor Yeo.
Is this for me?
Ini untuk saya?
Of course.
Sudah tentulah.
This tea isn't easy to get.
Susah nak dapatkan teh ini.
It reminded me of you, you see.
Ia mengingatkan saya pada awak.
Also, I've always admired and respected you.
Saya juga sentiasa mengagumi dan menghormati awak.
In Korea, people are ranked in the order that they are born.
Di Korea, orang dikelaskan mengikut umur mereka.
It's quite rare for people of this culture to admire and respect
Jarang orang dalam budaya kita kagum dan menghormati
someone younger than them.
orang yang lebih muda daripada mereka.
Unless there's a reason for it.
Melainkan ada sebab untuknya.
There's no need to be so rigid over a little gift.
Awak tak perlu rasa terbeban dengan hadiah ini.
Anyway, I hear that Mijin Group founded
Oh ya, saya dengar Kumpulan Mijin adakan
a Southeast Asia economic exchange conference
persidangan penukaran ekonomi Asia Tenggara
and invested a lot of money in it.
dan laburkan banyak duit ke dalamnya.
You'll be leading it, of course.
Sudah tentu awak yang akan mengetuai.
Are you already done selecting the professors who'll participate?
Awak dah pilih profesor yang akan sertainya?
If you mean those who'll receive grants, then yes.
Ya, kalau awak maksudkan mereka yang akan menerima ganjaran.
Is that so?
Yakah?
That's quite upsetting.
Itu agak mengecewakan.
After all I did to help Mijin Group?
Setelah apa yang saya dah buat untuk bantu Kumpulan Mijin?
Why don't we
Apa kata kita
be more considerate toward each other for the sake of Yeo Jun.
lebih bertimbang rasa terhadap satu sama lain demi Yeo Jun.
Isn't this my underwear?
Ini seluar dalam saya, bukan?
I see he's telling me to fold my own laundry.
Nampaknya dia suruh saya lipat baju sendiri.
Young-ran, are you asleep?
Awak dah tidur, Young-ran?
No.
Belum.
I confessed my feelings to Soo-hyun.
Saya luahkan perasaan saya kepada Soo-hyun.
Right.
Ya.
Did you know?
Awak tahu?
- Did he tell you? - No.
- Dia beritahu awak? - Tak.
I just happened to find out.
Kebetulan saya tahu.
Then you'll know that he turned me down on the spot.
Kalau begitu awak tahulah yang dia tolak saya ketika itu juga.
Do you regret it?
Awak menyesal?
Not really. I would've told him sooner or later.
Tak juga. Lambat-laun saya akan beritahu dia juga.
But...
Tapi...
it hurts more than I thought it would.
ia lebih menyakitkan daripada sangkaan saya.
I envy you, you know.
Saya cemburukan awak.
I don't have the courage in me to confess my feelings
Saya tak berani untuk mengakui perasaan saya
because I'm worried I'll lose him forever.
sebab saya risau saya akan kehilangan dia selamanya.
Ta-da.
Siap.
What do you think? Doesn't it suit me perfectly?
Macam mana? Sesuai tak dengan saya?
I've seen you wear that many times.
Awak dah pakai banyak kali.
What?
Apa?
What do you mean? It's brand new.
Apa maksud awak? Ia masih baru.
But I've seen it before.
Tapi saya pernah nampak sebelum ini.
Follow me.
Ikut saya.
Ta-da.
Tengoklah.
Why do you have so many of the same clothes?
Kenapa baju awak banyak sangat?
A V-neck, a round neck,
Leher V, leher bulat,
over-fit, slim-fit,
ketat, muat padan,
white as snow, and white with a little splash of ivory.
seputih salji dan putih dengan sedikit putih gading.
They're different in color, fabric, and style.
Ia berbeza warna, fabrik dan gaya.
You have money to waste, is that it?
Awak ada banyak sangat duit untuk dibazirkan, bukan?
They all seem the same to me.
Semuanya nampak sama saja bagi saya.
Does having straight bangs make everyone Nam Soo-hyun?
Jadi semua yang ada rambut pepat adalah Nam Soo-hyun?
No, right?
Tak, bukan?
You must think you're so clever.
Tentu awak fikir awak sangat bijak.
Go ahead and choose one. It's a welcoming gift!
Pilihlah sepasang. Ini hadiah selamat datang!
Those are the good times.
Itulah saat-saat indah.
Don't talk like you have no future left.
Jangan cakap macam awak dah tak ada masa depan.
Make this happen for you too.
Lakukan ini untuk awak juga.
- It'll never happen. - Are you sure?
- Itu takkan berlaku. - Awak pasti?
You don't come across decent people that easily.
Awak takkan jumpa orang yang baik dengan begitu mudah.
I'm sure there will be someone for you.
Saya pasti ada seseorang untuk awak.
You're sure?
Awak pasti?
Because you're a decent guy.
Sebab awak lelaki yang baik.
- Only say what you mean. - Got it.
- Cakap sajalah. - Baiklah.
I see someone means business.
Saya nampak orang yang sedang marah.
Can you spare me a few minutes?
Boleh saya cakap sekejap dengan awak?
Are you sure it'll only be a few?
Awak pasti hanya sekejap saja?
- Three minutes will do. - I'll catch you later.
- Tiga minit sudah cukup. - Jumpa nanti.
I wonder who that is.
Siapakah agaknya lelaki itu, ya?
Who are you exiting your house with almost hand in hand?
Awak keluar dari rumah dengan siapa?
Cut to the chase. You have two minutes now.
Tak perlu berkias. Awak cuma ada dua minit.
You're popular and can have anyone other than So-bin.
Awak popular dan boleh dapatkan orang lain selain So-bin.
I've thought about it all night but I just don't get it.
Saya dah fikir sepanjang malam, tapi saya tak faham.
Why is it So-bin?
Kenapa So-bin?
Because it's So-bin. Must I say more?
Sebab So-bin. Perlukah saya cakap lagi?
Yes, you absolutely must!
Ya, mestilah!
This won't last for you. Did you think I wouldn't know?
Ini takkan bertahan lama. Awak fikir saya tak tahu?
Your three minutes are up. See you.
Tiga minit awak dah tamat. Jumpa lagi.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Don't bring tears to her eyes.
Jangan sampai dia menangis.
I never neglected my mission and duties.
Saya tak pernah abaikan misi dan tugas saya.
I may not be reliable with everything else,
Saya mungkin tak boleh diharap dengan benda lain,
but day and night I've been...
tapi siang dan malam...
Wait. Even at night?
Tunggu. Walaupun pada waktu malam?
Okay, only during the day.
Okey, hanya waktu siang.
But I always fulfilled my duties.
Tapi saya sentiasa tunaikan tanggungjawab saya.
I thank you for your service then.
Terima kasih atas khidmat awak.
You can now take a break from it.
Sekarang awak boleh berhenti lakukannya.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
I see you're at ease now that she's yours.
Nampaknya awak senang hati sebab dia dah jadi milik awak.
So annoying!
Menyampahnya!
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
It's why we should never cross paths again!
Sebab itulah kita tak patut berjumpa lagi!
Professor,
Profesor.
is there an issue with the research material?
Ada masalahkah dengan bahan kajian itu?
If you tell me what's lacking, I'll...
Kalau awak beritahu apa yang kurang, saya akan...
[ Myungil University, Yeo Jun at Spring Festival ]
[ Universiti Myungil, Yeo Jun di Festival Musim Bunga. ]
He's my brother. He's the person I hate the most.
Dia abang saya. Dia orang yang paling saya benci.
Kim So-bin.
Kim So-bin.
Yes, professor?
Ya, profesor?
Do you know about the incident in which Yeo Jun was assaulted?
Awak tahu tentang kejadian Yeo Jun diserang?
Yes.
Ya.
Could you perhaps tell me what happened?
Boleh awak beritahu saya apa yang berlaku?
Well...
Sebenarnya...
I can't turn a blind eye being a professor of this department.
Saya tak boleh biarkan saja sebagai profesor di sini.
Jun got into an altercation while trying to protect me.
Jun bergaduh ketika cuba melindungi saya.
He's not the type who would irrationally walk into a fight.
Dia bukan jenis yang akan masuk campur dalam pergaduhan.
- I'm sorry about this. - You two must be close.
- Saya minta maaf tentang ini. - Awak berdua tentu rapat.
Yes.
Ya.
What is your take on Yeo Jun?
Apa pendapat awak tentang Yeo Jun?
- Jun-- - Well,
- Jun... - Sebenarnya,
it's not like I have a personal interest in him.
saya tak berminat nak tahu tentang dia pun.
You see,
Begini.
I've been told that
Saya diberitahu yang
you're his brother.
awak abang dia.
I thought you should know.
Saya rasa awak patut tahu.
Did Jun tell you himself?
Jun beritahu awak sendiri?
Professor Yeo seems to be worried about you.
Nampaknya Profesor Yeo risau tentang awak.
He cares for you a lot.
Dia sangat ambil berat tentang awak.
It might seem that way on the outside.
Ia mungkin nampak begitu dari luar.
That's not it.
Bukan begitu.
I seemed fine on the outside too, remember?
Luarnya juga nampak baik, ingat tak?
Maybe it's in our blood,
Mungkin ia dalam darah kita
but what you see isn't everything.
tapi apa yang awak nampak bukan segala-galanya.
You didn't forget our trip to the beach, right?
Awak tak lupa percutian kita ke pantai, bukan?
Of course, I didn't. What do you want to do there?
Tentulah tak. Awak nak buat apa di sana?
A lot, so don't you be late.
Banyak, jadi jangan lambat.
Why would I possibly be late?
Kenapa pula saya akan lewat?
I can't wait to go on our trip.
Saya tak sabar nak pergi bercuti.
- I'll be late for my general course. - But I want to stay with you.
- Saya akan lewat ke jurusan awam. - Tapi saya nak bersama awak.
At least we can see each other during classes.
Sekurang-kurangnya kita boleh jumpa di kelas.
But I miss you even when I'm with you.
Tapi saya rindukan awak walaupun saya bersama awak.
I'll see you around.
Jumpa lagi.
My Bin, see you later.
Jumpa nanti, Bin saya.
Soo-kyung...
Soo-kyung...
- Is something the matter? - I didn't make the research team.
- Ada masalahkah? - Saya tak dapat masuk pasukan kajian.
- Can you believe it? - Your dissertation.
- Awak percaya tak? - Disertasi awak.
- Don't tell me you handed it in as is. - Are you insane?
- Jangan kata awak hantar begitu. - Awak dah gila?
I was just stuck, that's all.
Saya cuma tak ada idea. pada waktu itu.
Besides, taking a line from hers would've gotten me in trouble,
Lagipun saya akan dapat masalah kalau guna ayat dia.
so of course, I took it out.
Jadi sudah tentu saya keluarkannya.
Could Ms. Seol
Mungkin Cik Seol
have told Professor Yeo?
beritahu Profesor Yeo?
Come on. As if he'd respond to a rumor.
Aduhai. Macamlah dia akan percaya pada khabar angin.
I may not be a good judge of people, but I know that much.
Saya mungkin tak pandai menilai orang, tapi saya tahu.
As you know, I've always been chosen
Macam yang awak tahu, saya sentiasa dipilih
for research grants.
untuk pengumpul penyelidikan.
This doesn't make any sense. There must be another reason.
Ini tak masuk akal. Tentu ada sebab lain.
Just move on and aim for the next one.
Lupakan sajalah dan sasarkan yang seterusnya.
As if it were that easy.
Semudah itu saja.
Anyway, I'm here to discuss a super cool idea.
Apa pun, saya ke sini untuk bincangkan idea yang hebat.
- Leave. - Maybe next time.
- Pergi. - Mungkin lain kali.
So-bin, where are you headed?
So-bin, awak nak ke mana?
- To meet up with Yeo Jun? - Yes.
- Nak jumpa dengan Yeo Jun? - Ya.
- I met him too, you know. - Why?
- Saya pun ada jumpa dia. - Kenapa?
To say he should never make you cry.
Saya pesan supaya dia tak buat awak menangis.
- Chan-ki. - Don't say my name so affectionately.
- Chan-ki. - Jangan sebut nama saya dengan mesra.
- Haven't you been with girls lately? - I haven't.
- Awak tak keluar dengan gadis lagi? - Tak pernah.
I see you finally hit adolescence.
Akhirnya awak dah matang.
I hate you.
Saya benci awak.
- Hey, So-bin! - What?
- Hei, So-bin! - Apa?
Gosh.
Aduhai.
Why are you so startled? I'm not a pervert, you know.
Kenapa awak terkejut? Saya bukan penyumbaleweng.
Chun-guk.
Chun-guk.
What... What's this about?
Ada apa?
I had something to say to you
Saya nak beritahu awak sesuatu
and apologize for what happened.
dan nak minta maaf atas apa yang berlaku.
Actually, I'm not the only one who's sorry.
Sebenarnya bukan saya seorang yang patut minta maaf.
Jung-ho and Hye-ji also wants to apologize.
Jung-ho dan Hye-ji juga nak minta maaf.
What?
Apa?
Here you go.
Nah.
When will Jung-ho and Hye-ji be here?
Bila Jung-ho dan Hye-ji nak sampai?
Soon, I guess.
Tak lama lagi.
[ Gambloid ]
[ Gambloid ]
Go ahead and drink.
Minumlah.
[ Having Fun with a College Student ]
[ Berseronok dengan Pelajar Kolej ]
[ Gambloid ]
[ Gambloid ]
[ Is this someone you know? ]
[ Awak kenal dia? ]
[ Isn't this a bit risky though? ]
[ Tapi bukankah ini agak berisiko? ]
[ It's not like she's locked in here. ]
[ Bukannya dia dikurung di sini. ]
[ She's hardly any good. ]
[ Dia bukannya bagus sangat pun. ]
[ Not telling her about this could be an issue. ]
[ Tak beritahu dia hal ini boleh jadi isu. ]
[ Just tell her and play it safe. ]
[ Beritahu saja dia ]
You've got to be kidding me.
Biar betul.
This darn idiot is going through with it.
Si dungu itu sedang laluinya.
Why? Who's doing what?
Kenapa? Siapa buat apa?
What? Forget it. I know nothing.
Apa? Lupakan saja. Saya tak tahu apa-apa.
Seriously? What do you mean you don't know?
Biar betul? Apa maksud awak tak tahu?
Wait. Isn't this Kim So-bin?
Tunggu. Bukankah ini Kim So-bin?
Yes.
Ya.
What about her?
Kenapa dengan dia?
Well--
Sebenarnya...
Tell me. What about her?
Beritahu saya. Kenapa dengan dia?
[ Having Fun with a College Student ]
[ Berseronok dengan Pelajar Kolej ]
Where is she?
Di mana dia?
I don't know and I'm not at fault here.
Saya tak tahu dan saya tak bersalah.
What?
Apa?
Right.
Betul.
You only mentioned it, so of course, you're not at fault.
Awak hanya cakap saja. Tentulah awak tak bersalah.
But if anything happens to her, you'll be considered an accomplice.
Tapi jika apa-apa berlaku pada dia, awak akan dianggap bersubahat.
- Why? - Because you conspired with him.
- Kenapa? - Sebab awak berpakat dengan dia.
You'll be questioned by the police
Awak akan disoal siasat oleh polis
which could lead to being an ex-con at 20.
yang boleh membawa kepada bekas banduan pada usia 20 tahun.
But...
Tapi...
I really don't know where that is.
Saya betul-betul tak tahu.
Jung-ho, where is this place?
Jung-ho, di mana tempat ini?
Let's see...
Biar saya lihat...
[ Having Fun with a College Student ]
[ Berseronok dengan Pelajar Kolej ]
Isn't this Chun-guk's club room?
Ini bilik kelab Chun-guk, bukan?
Check the cabinets.
Tengok semua kabinet itu.
Isn't that his club's slogan?
Itu slogan kelab dia, bukan?
- Right? - Yes, it is.
- Betul tak? - Ya.
- It's the club room. - It seems that way.
- Bilik kelab. - Nampaknya begitulah.
- The club room. - Is that his club room?
- Itu bilik kelab dia?
I can't believe Chun-guk.
Chun-guk memang teruk.
[ Don't put off until tomorrow what you can do today. ]
[ Jangan tangguh kerja hari ini. ]
- Darn it. Give me that. - What are you doing?
- Tak guna. Berikan pada saya. - Apa yang awak buat?
- Give me that. - Wait.
- Beri pada saya. - Tunggu.
- What are you doing? Give me that. - Let go!
- Apa yang awak buat? Berikan pada saya. - Lepas!
You should've thought twice before coming at me.
Awak patut fikir masak-masak sebelum datang pada saya.
It's your fault.
Ini salah awak.
You're acting really weird, you know.
Awak berkelakuan pelik.
No, you can't leave. You're streaming live at the moment.
Tak, awak tak boleh pergi. Awak sedang bersiaran langsung.
This was all a lie, wasn't it? Move!
Ini semua tipu, bukan? Ke tepi!
- It's not like I'm hurting you, darn it! - Let me go!
- Saya tak sakiti awak pun, tak guna! - Lepaskan saya!
So-bin? Kim So-bin!
So-bin? Kim So-bin!
So-bin!
So-bin!
Kim So-bin!
Kim So-bin!
Let me go!
Lepaskan saya!
Please help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
Let go of her, you jerk!
Lepaskan dia, tak guna!
Get up.
Bangun.
Darn it!
Tak guna!
Jun, I'm sorry.
Jun, maafkan saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
Jun!
Jun!
- Chun-guk, stop it. - Move!
- Chun-guk, sudahlah. - Ke tepi!
Get off my face!
Jangan tunjuk muka awak lagi!
You...
Awak...
[ Gambloid ]
[ Gambloid ]
Jun.
Jun.
So-bin, are you all right?
So-bin, awak tak apa-apa?
Yes, you're here now, so I'm fine.
Ya, awak dah ada di sini. Jadi saya tak apa-apa.
I'm glad.
Baguslah.
Hey, are you guys all right?
Hei, kamu tak apa-apa?
- Young-ran. - How did you get here?
- Young-ran. - Macam mana awak boleh ada di sini?
Jun, are you all right?
Jun, awak tak apa-apa?
Can you believe it?
Tak sangka, bukan?
- Let's drink!
- Mari minum!
You can't access Chun-guk's show now.
Dan tak boleh masuk rancangan Chun-guk lagi.
The platform took it down after it was reported.
Ia dah dipadamkan selepas laporan dibuat.
Did you see Jun earlier?
Awak nampak Jun tadi?
I've never seen him run so fast before.
Saya tak pernah lihat dia berlari sejauh itu.
She was just as fast, you know.
Dia juga pantas.
She came here looking for Soo-hyun,
Dia datang ke sini mencari Soo-hyun,
but flew off the second she heard about So-bin
tapi terus terbang sebaik saja dengar tentang So-bin
like a rocket.
macam roket.
We paid back our tab,
Kami dah bayar balik hutang kami
so you won't follow us to our graves, right?
supaya awak tak ikut kami ke kubur, bukan?
As if I'd even like it there.
Macamlah saya suka tempat itu.
Jung-ho, she's probably a year younger than you.
Jung-ho, dia mungkin setahun lebih muda daripada awak.
Is that how it is?
Yakah?
I respect those that can overpower me.
Saya hormati mereka yang lebih kuat daripada saya.
You helped me find my friends,
Awak tolong saya cari kawan-kawan saya.
so consider this my treat. Dig in.
Jadi anggap saja ini hadiah saya. Makanlah.
Right.
Baiklah.
By the way, what's your relationship with Nam Soo-hyun?
Oh ya, apa hubungan awak dengan Nam Soo-hyun?
Does that intrigue you?
Adakah itu mengganggu awak?
The answer?
Jawapannya?
We'll see what fate has to say.
Kita akan lihat apa kata takdir.
"The Lovers".
"Pasangan Bercinta".
Fate's playing jokes on me.
Takdir mempermainkan saya.
I have sensitive skin, you know.
Kulit saya sensitif.
Sorry.
Maaf.
By the way, I hurt my lips too.
Oh ya, bibir saya juga sakit.
Right, of course.
Ya, sudah tentu.
This isn't a lipstick, you know.
Ini bukan gincu.
Oh, right.
Oh, ya.
You feel guilty, don't you?
Awak rasa bersalah, bukan?
I'm sorry.
Maafkan saya.
You got hurt because of me.
Awak cedera disebabkan saya.
Why did I even follow him there?
Kenapa saya ikut dia sampai ke sana?
Anyone would say I'm the weird one.
Semua orang akan cakap saya yang pelik.
I must be such a fool.
Tentu saya dungu.
You were on school grounds,
Awak di universiti.
so how could you have guessed
Jadi macam mana awak boleh teka
that another student you've known for years would do that?
pelajar lain yang dah lama awak kenal akan buat begitu?
You're not a fool. It was him who committed a crime.
Awak bukan dungu. Dia yang melakukan jenayah.
I bet it was scary.
Saya pasti ia menakutkan.
Yes,
Ya.
it was.
Memang menakutkan.
I'm sorry for getting there too late.
Saya minta maaf sebab datang terlalu lewat.
I almost went crazy thinking that something could happen to you.
Saya hampir hilang akal dan fikir ada sesuatu berlaku pada awak.
We should talk.
Kita patut berbincang.
Sure, let's talk. I have something to say anyway.
Baiklah, mari kita berbincang. Saya pun nak cakap sesuatu.
Is it a coincidence that So-bin is working for you?
Adakah sekadar kebetulan So-bin bekerja untuk awak?
She was recommended.
Ada orang cadangkan namanya.
I hate the fact that she's working for you,
Saya benci memikirkan yang dia bekerja untuk awak,
that you're in her space,
yang awak berada di ruang dia
and that you can expose me for who I am.
dan awak boleh dedahkan siapa saya yang sebenarnya.
Why do you hate it so much?
Kenapa awak tak suka?
Is she your girlfriend?
Dia teman wanita awak?
Why do you want to know?
Kenapa awak nak tahu?
To invite her out for dinner?
Untuk ajak dia makan malam?
I saw the video from the festival.
Saya dah tonton video semasa festival itu.
Why didn't you fight back?
Kenapa tak lawan balik?
You sound like a worried big brother.
Kedengaran macam seorang abang yang risau.
Well, it didn't hurt at all.
Tak sakit langsung.
You know that I can take a beating.
Awak tahu saya boleh tahan dibelasah.
Don't let it happen again.
Jangan biarkan ia berlaku lagi.
What gives you the right to say that?
Apa hak awak untuk cakap begitu?
You beat the crap out of me!
Awak sendiri pernah pukul saya!
Don't tell me you already forgot.
Jangan kata awak dah lupa.
I see you've already erased it from your memory,
Nampaknya ia dah terpadam dari ingatan awak,
but I reminded of it every day.
tapi saya mengingatinya setiap hari.
So don't you dare forget about it without my permission.
Jadi jangan awak berani melupakannya tanpa kebenaran saya.
Jun...
Jun...
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
[iQIYI Ver] KBS E09 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E09 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Jun-wan.
Jun-wan.
Please help me.
Tolonglah saya.
You want me to
Awak nak saya
- help you? - Jun-wan, I...
- tolong awak? - Jun-wan, saya...
I was wrong.
Saya salah.
- Jun-wan. - It's okay.
- Jun-wan. - Tak apa.
You're not my family.
Awak bukan keluarga saya.
Jun-wan.
Jun-wan.
Jun-wan!
Jun-wan!
Is he not home?
Dia tak ada di rumahkah?
No?
Tidak?
When will you both agree?
Bila kamu awak berdua nak setuju?
I guess I got here early.
Nampaknya saya sampai awal.
Hey, Jun. Where are you?
Hei, Jun. Awak di mana?
[ So-bin. I'm sorry. ]
[ So-bin. Maafkan saya. ]
What?
Apa?
[ I don't think I'm going to make it. ]
[ Saya tak rasa saya boleh pergi. ]
Are you sick? You don't sound very well.
Awak sakit? Suara awak macam tak sihat.
No, nothing like that. I'm really sorry.
Tak, bukan begitu. Saya benar-benar minta maaf.
Are you already at the restaurant?
Awak dah sampai restoran?
No, not yet.
Belum lagi.
I'll call you later.
Saya akan telefon awak nanti.
Okay.
Okey.
So-bin.
So-bin.
Is Jun home?
Jun ada di rumah?
He's inside. Go ahead. I have to get going.
Dia ada di dalam. Masuklah. Saya pergi dulu.
I want to hear your story.
Saya nak dengar cerita awak.
And I don't want to say it
Dan saya tak mahu ceritakannya
no matter who asks.
tak kira siapa yang tanya.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
What's going on? Where's Yeo Jun?
Apa yang berlaku? Mana Yeo Jun?
What's the matter?
Kenapa?
Why are you crying? Is it because of Yeo Jun?
Kenapa awak menangis? Sebab Yeo Jun?
No.
Tidak.
I'm sorry, Chan-ki. But I'm not in the mood to talk.
Saya minta maaf, Chan-ki. Tapi saya tak rasa nak bercakap.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Chan-ki, you're So-bin's best friend. right?
Chan-ki, awak kawan baik So-bin, bukan?
Chan-ki,
Chan-ki.
can you take care of So-bin for me?
Boleh awak jaga So-bin untuk saya?
If someone bullies So-bin please teach them a lesson.
Jika seseorang membuli So-bin, awak kena ajar mereka.
Ma'am.
Mak cik.
I've done a good job, right?
Saya dah buat dengan baik, bukan?
I have to let her go now.
Saya perlu lepaskan dia sekarang.
Excuse me.
Maafkan saya.
Have we met?
Kita pernah jumpakah?
I've never seen eyes like yours.
Saya tak pernah nampak mata macam awak.
They seem like they have a story to tell.
Nampaknya mereka ada kisah untuk diceritakan.
Can I have your number?
Boleh beri nombor telefon awak?
Are you sure you're not a wanted criminal?
Awak pasti awak bukan penjenayah dikehendaki?
Of course not.
Tentulah tidak.
I may become one by stealing your heart.
Saya mungkin akan jadi pencuri hati awak.
What a lunatic.
Gila betul.
It just slipped out.
Saya terlepas cakap.
It's fine. I am a lunatic.
Tak apa. Saya memang gila.
The story of my previous 15 years
Kisah saya sejak 15 tahun lalu
makes my heart break.
buat saya sedih.
The story of my previous 7 years is just as bad.
Cerita saya sejak tujuh tahun lalu juga menyedihkan.
Do you want to share stories?
Awak nak kongsi cerita?
[ My Jun ]
[ Jun saya ]
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Hey. Are you okay?
Hei, awak tak apa-apa?
Aren't you hungry?
Awak tak laparkah?
You haven't eaten anything all day.
Sehari suntuk awak tak makan.
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For everything.
Untuk semuanya.
The fact that you were here,
Awak ada di sini
was a great comfort to me.
sudah cukup menyenangkan saya.
What happened with So-bin?
Macam mana dengan So-bin?
Did you talk to her?
Awak ada cakap dengan dia?
To So-bin?
Dengan So-bin?
So-bin came by our house yesterday.
So-bin datang ke rumah semalam.
She did?
Yakah?
You didn't see her? I let her inside.
Awak tak jumpa dia? Saya benarkan dia masuk.
I have to go.
Saya pergi dulu.
So-bin.
So-bin.
So-bin, I'm sorry.
So-bin, maafkan saya.
About what?
Tentang apa?
Everything.
Semuanya.
I'm sorry I stood you up and that I didn't even give you an explanation.
Maaf sebab buat awak menunggu tanpa beri penjelasan pun.
I should've come to my senses and apologized to you yesterday. I'm sorry.
Saya patut sedar dan minta maaf semalam. Maafkan saya.
And I'm sorry I made you worry.
Maaf juga sebab buat awak risau.
At least you know.
Sekurang-kurangnya awak tahu.
Forgive me.
Maafkan saya.
It will never happen again.
Ia takkan berlaku lagi.
What happened?
Apa yang berlaku?
I couldn't sleep all night.
Saya tak boleh tidur sepanjang malam.
I had a nightmare.
Saya bermimpi buruk.
- Nightmare? - It was so agonizing
- Mimpi buruk? - Ia sangat menyeksakan
and I didn't want you to see me like that.
dan saya tak mahu awak lihat saya begitu.
When you have a nightmare, all you have to do is wake up.
Bila awak alami mimpi buruk, awak hanya perlu sedar.
It's not real.
Ia tak benar pun.
And I'm right here next to you.
Saya ada di sisi awak.
Don't forget that.
Jangan lupa itu.
[ Youth Trip With Professor Park ]
[ Percutian Belia Dengan Profesor Park ]
I put this up long ago.
Dah lama saya tampal.
Hopefully, someone will apply today.
Harap-harap ada orang akan mohon hari ini.
Are you serious? Not even one person has applied?
Awak seriuskah? Seorang pun tak pernah memohon?
That's crazy. Oh, sorry.
Gilalah. Maaf.
Why would you even talk about youth with those youngsters?
Kenapa awak cakap tentang zaman muda dengan budak-budak itu?
Did you want to talk about 12th graders when you were one?
Awak nak cakap tentangnya semasa awak di gred 12?
Did you want to talk about the unemployed
Awak nak cakap tentang penganggur semasa awak jadi penganggur?
They're youths. Why would they want to talk about youth with their professor?
Mereka remaja dan awak rasa mereka nak bualkannya dengan profesor mereka?
Well, I just thought it'd be helpful.
Saya fikir itu akan membantu.
Just talk about it with me.
Cakap dengan saya sajalah.
Really?
Yakah?
Then let's get some fresh air.
Kalau begitu, mari kita ambil udara segar.
"Fresh air"? What are you talking about?
"Udara segar"? Apa yang awak cakap ini?
It's really nice here.
Cantiknya tempat ini.
It is indeed. Yet you said you didn't want to come.
Memang pun. Tapi awak cakap awak tak nak datang.
Where's the good restaurant?
Di mana restoran yang sedap itu?
Let's walk a bit more. Who knows we can come here again?
Kita jalanlah dulu. Entah bila kita boleh datang ke sini lagi.
Besides, I don't have any friends to go to these places with.
Lagipun saya tak ada kawan untuk ke tempat-tempat begini.
You can go alone.
Awak pergilah sendiri.
It's the easiest.
Itu yang paling mudah.
You used to have a lot of friends.
Dulu awak ada ramai kawan.
What now? What are you trying to say?
Apa pula sekarang? Apa maksud awak?
I used to be envious of you.
Dulu saya cemburu dengan awak.
I wanted to be like you.
Saya nak jadi macam awak.
And...
Dan...
I wanted to be a professor like you.
Saya nak jadi profesor macam awak.
And my goal is still to be like the old Professor Song Soo-kyung.
Matlamat saya masih lagi nak jadi macam Profesor Song Soo-kyung yang dulu.
[ Youth Trip With Professor Park ]
[ Percutian Belia Dengan Profesor Park ]
"Youth Trip"... Last-minute trips are always the best.
"Percutian Belia." Percutian tak dirancang memang terbaik.
A trip?
Bercuti?
Jun and I were thinking of taking a trip together anyway.
Jun dan saya memang bercadang untuk bercuti bersama.
Okay.
Okey.
Mi-ju.
Mi-ju.
- Gong Mi-ju! - Yes?
- Gong Mi-ju! - Ya?
Young-ran wants to go on a trip with us.
Young-ran nak pergi bercuti dengan kita.
I think Soo-hyun's coming too.
Saya rasa Soo-hyun pun ikut sama.
Soo-hyun?
Soo-hyun?
I shouldn't go.
Saya tak patut pergi.
That would be the right thing to do.
Itu tindakan yang betul.
"Youth Trip"?
"Percutian Belia"?
So you want me to deal with Soo-hyun. Is that it?
Jadi awak nak saya ajak Soo-hyun. Itu saja?
All right.
Baiklah.
Do you want to go on a trip with me?
Awak nak pergi bercuti dengan saya?
A trip? Why? I see you at home every day.
Bercuti? Kenapa? Saya jumpa awak di rumah setiap hari.
The "Youth Trip" organized by Professor Park.
"Percutian Belia" yang dibuat oleh Profesor Park.
Professor Park?
Profesor Park?
What?
Apa?
You declined just now, flat out.
Awak dah menolak tadi.
Now, you're torn because of Professor Park?
Sekarang awak serba salah disebabkan Profesor Park?
We've been through a lot together. Do you like Professor Park more than me?
Kita dah lalui banyak perkara bersama. Awak lebih suka Profesor Park dari saya?
What's this?
Apa ini?
Who's this?
Siapa ini?
[ I'm the guy who has a story to tell. ]
[ Saya lelaki yang ada kisah untuk diceritakan. ]
Oh, the guy with the sad story?
Lelaki yang ada kisah sedih itu?
[ I called because you said I could call you when I'm bored. ]
[ Saya telefon sebab awak kata saya boleh telefon bila saya bosan. ]
If you're bored,
Kalau awak bosan,
will you go on a trip with me?
awak nak pergi bercuti dengan saya?
- Hello.
- Helo.
- Professor Song is here too. - Hello, Professor Park.
- Profesor Song juga ada di sini. - Helo, Profesor Park.
Did you pay them or something?
Awak bayar mereka atau apa?
You guys must have missed me!
Awak semua mesti rindukan saya!
I'm glad you came.
Saya gembira awak datang.
Welcome, guys!
Selamat datang, semua!
Have you eaten yet?
Profesor dah makan?
Yes, we have. But shall we eat something together?
Ya, kami dah makan. Tapi apa kata kita makan bersama?
No, we've already eaten.
Tak apa, kami dah makan.
Don't worry about us and go eat something.
Jangan risau tentang kami dan pergilah makan.
- Yes, go on. - All right, then.
- Ya, pergilah. - Baiklah.
Wait, Soo-hyun.
Tunggu, Soo-hyun.
It's okay, Professor.
Tak apa, Profesor.
Just take it.
Ambil sajalah.
Don't take my joy away. But in return,
Jangan hilangkan kegembiraan saya. Tapi sebagai balasannya,
let me join you guys when you're playing on the beach.
saya nak sertai kamu semua semasa kamu bermain di pantai.
Guys! Don't worry about finding a place to sleep!
Hei! Jangan risau tentang tempat tidur!
Oh, we're just here for the day.
Kami tak tidur sini.
Good call!
Bagus!
Really? Are you sure?
Yakah? Awak pasti?
You won't talk about youth with me?
Awak tak nak cakap tentang zaman muda dengan saya?
Are we not going to drink?
Kita tak nak minum?
Don't mind him. Just go have fun.
Jangan pedulikan dia dan pergilah berseronok.
Let's make some memories!
Mari cipta memori bersama!
Not with you. Go on, guys!
Bukan dengan awak. Pergilah, semua!
There's something I prepared for you guys.
Ada sesuatu yang saya sediakan untuk kamu semua.
A campfire!
Unggun api!
What? I'll take care of everything. You don't have to lift a finger.
Apa? Saya akan uruskan semuanya. Awak tak perlu buat apa-apa pun.
Professor Park.
Profesor Park.
Do you want us to talk about our parents while holding candles
Awak nak kita bercakap tentang ibu bapa sambil pegang lilin
and end up crying?
dan akhirnya menangis?
I hope that's not what you're thinking.
Saya harap awak tak fikir begitu.
You read my mind.
Awak baca fikiran saya.
What? You don't want to do it?
Apa? Awak tak nak buat?
I'm fine with it, Professor.
Saya tak kisah, Profesor.
Me too.
Saya juga.
But I don't want to see anyone cry.
Tapi saya tak mahu lihat sesiapa menangis.
Why don't we just gather around the campfire and play a game?
Apa kata kita berkumpul di unggun api dan main permainan?
A game?
Permainan?
Sure, let's do that.
Baiklah.
- Let's play a game and talk about youth. - Gosh.
- Main permainan dan cakap tentang remaja. - Aduhai.
Enough, okay?
Cukup, okey?
What?
Apa?
- Rock-paper-scissors!
- Batu, kertas, gunting!
- One more time. Rock-paper-scissors!
- Sekali lagi. Batu, kertas, gunting!
Did you hurt yourself?
Awak cedera?
I don't remember because I was quite drunk,
Saya tak ingat kerana saya agak mabuk
but I can't lift my arm after meeting someone.
tapi saya tak boleh angkat tangan selepas jumpa seseorang.
Was I punched in the shoulder?
Saya ditumbuk di bahukah?
Are you really okay?
Awak tak apa-apa?
Shouldn't you go see a doctor?
Bukankah awak patut pergi jumpa doktor?
No, it's not that bad.
Taklah, tak teruk sangat pun.
Fold a finger if your GPA is over 4.0.
Buang satu jari kalau GPA awak lebih daripada 4.0.
Fold a finger if you aren't a student.
Buang satu jari kalau awak bukan pelajar.
Fold a finger if you've had gukbap with Soo-hyun.
Buang satu jari kalau awak makan gukbap dengan Soo-hyun.
Professor Park, do you understand the rules for this game?
Profesor Park, awak faham peraturan permainan ini?
Fold a finger if you're a couple.
Buang satu jari kalau awak berpasangan.
Well, fold a finger if you have straight bangs.
Lipat jari kalau ada rambut pepat lurus.
Mine's not straight.
Saya punya tak lurus.
It looks different every day.
Ia nampak berbeza setiap hari.
It's not always straight.
Ia tak sentiasa lurus.
It's my turn, right? Fold a finger
Giliran saya, bukan? Buang satu jari
if you like one of the ladies who are here now.
kalau awak suka salah seorang gadis yang ada di sini sekarang.
- Whatever. - What?
- Apa-apa sajalah. - Apa?
Gosh, we should've gotten Soo-hyun.
Aduhai, kita patut kalahkan Soo-hyun.
Let's do this again.
Mari buat sekali lagi.
No, only fold a finger if you like someone here.
Tidak, hanya lipat jari kalau awak suka seseorang di sini.
I know.
Saya tahu.
Professor, since you organized this trip,
Memandangkan profesor buat lawatan ini,
we should stick to the plan and do the crying session.
kita patut ikut rancangan dan buat sesi menangis.
Okay.
Okey.
You can talk about anything.
Awak boleh cakap apa saja.
Let's share our past wounds and worries.
Mari berkongsi luka lama dan kerisauan.
Let it all out in front of this campfire and let it go.
Lepaskan semuanya di depan unggun api ini.
Don't. You'll regret it tomorrow.
Jangan. Awak akan menyesal esok.
You can ask questions too.
Awak boleh tanya soalan juga.
If it can help you,
Kalau ia boleh bantu awak,
I'll happily tell you all about my embarrassing past.
saya akan beritahu semua tentang masa silam saya yang memalukan.
They say some moments can totally change your life.
Kata orang, ada masa yang boleh ubah hidup kita.
Have you ever experienced a moment like that?
Profesor pernah alami detik seperti itu?
There was something I believed to be true for a long time.
Saya percaya sesuatu itu benar dalam tempoh yang lama.
I used to think that my ex-girlfriend dumped me because I was poor.
Dulu saya fikir bekas kekasih saya tinggalkan saya sebab saya miskin.
That thought tortured me throughout my youth.
Ia buat saya terseksa sepanjang zaman muda saya.
I was very insecure.
Saya rasa sangat tak yakin.
Whenever anyone glanced at me,
Setiap kali ada orang pandang saya,
I thought it was because I looked poor.
saya ingatkan sebab saya nampak miskin.
It took me years to learn the truth.
Bertahun-tahun barulah saya tahu.
She was very ill at the time.
Dia sangat sakit ketika itu.
I had no idea,
Saya tak tahu.
so I cursed her for dumping me and called her materialistic.
Jadi saya kutuk dia sebab tinggalkan saya dan panggil dia materialistik.
Don't let your memories or thoughts trap you
Jangan biarkan memori atau ingatan memerangkap awak
and make you lose what's dear to you.
dan buat kita kehilangan apa kita sayang.
You never know when the real truth could reveal itself.
Kita tak tahu bila kebenaran akan muncul.
Jun-wan, can you get that for me?
Abang, boleh ambilkan untuk saya?
My award from the race.
Piala saya menang semasa perlumbaan.
Okay.
Okey.
Can you not reach it?
Tak sampai?
But you're tall.
Tapi abang tinggi.
I don't think
Abang tak rasa
I can do it.
abang boleh buat.
I'll ask Dad.
Biar abang suruh ayah tolong ambilkan.
[ Yeo Jun-wan ]
[ Yeo Jun-wan ]
- Jun-wan. - Yeo Jun.
- Abang. - Yeo Jun.
Why are you calling me like that?
Kenapa abang panggil saya begitu?
Just call me Jun.
Panggil saja saya Jun.
Listen carefully. From now on, you're on your own.
Dengar sini baik-baik. Mulai sekarang, awak bersendirian.
You don't have a mom or a dad.
Awak tak ada mak atau ayah.
- Why not? - They're not your parents.
- Kenapa tidak? - Mereka bukan ibu bapa awak.
Jun-wan.
Abang.
But I have you.
Tapi saya ada abang.
No, you have no one.
Tak, tak ada.
Why are you being like this?
Kenapa abang begini?
You're scaring me.
Abang menakutkan saya.
Don't tell anyone what happened today.
Jangan beritahu sesiapa apa yang berlaku hari ini.
Forget everything.
Lupakan segalanya.
No...
Tidak...
Don't go!
Jangan pergi!
Jun-wan!
Abang!
I'm sorry, Jun.
Maafkan abang, Jun.
I'm so sorry, Jun.
Abang minta maaf sangat, Jun.
Jun, I'm sorry.
Jun, maafkan abang.
Jun...
Jun...
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Yes, what is it?
Ya, ada apa?
Maybe my memories
Mungkin memori saya salah
are wrong. It scares me.
selama ini dan ia menakutkan saya.
Are you afraid of finding out the truth?
Awak takut nak tahu perkara sebenar?
No.
Tak.
I want to know.
Saya nak tahu.
Then find out.
Siasatlah kalau begitu.
If you fix things now,
Kalau awak betulkan keadaan sekarang,
you can start over.
awak boleh bermula semula.
[ Seoul ]
[ Seoul ]
[ Why do I have to go through this because of you? ]
[ Kenapa ayah kena lalui semua ini disebabkan kamu? ]
[ Why? ]
[ Kenapa? ]
[ How dare you! ]
[ Berani kamu! ]
[ You're crying? Why are you crying? ]
[ Kamu menangis? Kenapa kamu menangis? ]
[ How dare you cry? ]
[ Berani kamu menangis? ]
[ Seoul ]
[ Seoul ]
It wasn't you?
Itu orang lain, bukan?
The person who hit me that day.
Orang yang pukul saya hari itu.
Tell me.
Beritahu saya.
It was Dad.
Ayah.
It was Dad, not you?
Ayah yang buat, bukan awak?
Yes, it was Dad.
Ya, ayah.
Then why did you do that?
Jadi kenapa awak buat begitu?
Why haven't you said anything all this time?
Kenapa awak tak cakap apa-apa selama ini?
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ Did the talk go well? ]
[ Semuanya berjalan lancar? ]
You're asking me first? I'm touched.
Awak tanya saya dulu? Terharunya saya.
Isn't this prime ribeye?
Ini tulang rusuk mahal?
How much was it?
Berapa harganya?
[ Be careful who you date. ]
[ Berhati-hati dengan siapa kamu bercinta. ]
[ What brings you here? ]
[ Kenapa datang ke sini? ]
You've become quite opinionated.
Kamu dah semakin yakin.
I've changed a little.
Saya dah berubah.
[ Every month, I waited for that one phone call from you. ]
[ Setiap bulan saya tunggu satu panggilan telefon daripada mak. ]
[ Couldn't you have cared more? ]
[ Tak bolehkah mak lebih ambil berat? ]
[ I don't regret it. ]
[ Saya tak menyesal. ]
[ I did my best, for the first time in my life. ]
[ Kali pertama saya buat yang terbaik dalam hidup saya. ]
[ Even if I were to go back in time, I'd fall for you again. ]
[ Walaupun saya kembali ke masa lalu, saya tetap akan jatuh cinta pada awak. ]
[ Is Young-ran the one you like? ]
[ Awak suka Young-ran? ]
Move back home.
Pindah balik ke rumah.
- I don't want to. - You don't want to?
- Tak nak. - Tak nak?
Others might hear you. Please--
Orang lain akan dengar nanti. Tolonglah.
What others?
Orang lain?
[ What did you say to Jun-wan that he's not picking up? ]
[ Apa kamu cakap pada Jun-wan sehingga dia tak jawab telefon? ]
- It must've been hard for you. - Not me.
- Tentu sukar buat awak. - Bukan saya.